(Episode 114)
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
baliw ka ba
Hindi mo ba alam na may allergy si Se Ri?
Sinusubukan mo bang patayin siya?
Mas kilala ko si Se Ri kaysa sayo.
Putulin ito!
Gusto mo bang mapunta siya sa ER?
Sinusubukan mo bang patayin siya o ano?
Wala naman akong allergy.
Kaya natural,
dapat wala rin siya.
Pareho tayo ng laman at dugo.
Umalis kana!
Umakyat ka sa taas.
Uminom ng iyong allergy na gamot, kung sakali.
Katulad mo ang kanyang ina.
nanay niya ako.
Walang makapagbibigay-katwiran
sa ginagawa mo ngayon.
Ikaw ay isang matandang babae. Paano ka
mawawalan ng kontrol at maalis ito sa isang bata?
At tinatawag mo ang iyong sarili na kapatid niya?
Hindi mo man lang tratuhin
ang isang estranghero sa ganitong paraan.
Sa halip na dalhin ito sa isang bata,
kontrolin ang iyong sariling mga damdamin.
Bago ka gumawa ng isang bagay magsisisi ka.
Se Ri, okay ka lang?
Hindi ka naman nag-break out sa isang pantal,
di ba?
Salamat sa Diyos.
Sobrang nag-aalala ako.
Natakot ako na kailangan mong pumunta sa ER.
Anong meron kay Kyung Chae?
Nag-iinarte siya na parang nagwawala.
Alam niyang masama ang reaksyon ko
sa ilang pagkain na hindi ko makakain.
Ito ay hindi tulad ng ito ay isang bagong bagay.
Kaya bakit siya nagkakaganito bigla?
Sa mga ganitong pagkakataon,
parang estranghero si Kyung Chae.
Hindi naman ako dapat maging katulad niya diba?
I'm her half-sister,
kaya malamang sinusunod ko ang sarili kong nanay.
Ito ay mula sa panig ng aking ama
o sa aking ina.
Pero bakit kailangan niyang ipahid
sa mukha ko ng ganito?
Dahil ba ako ang anak
ni Dad sa isang affair?
Isa bang krimen na sundin ang sarili kong ina?
Ako lang ang hindi nakakain ng mga bagay na
ikinatutuwa ng mga kapatid ko,
at habang tumatagal kasama ko sila,
mas nakikita ko kung gaano ako kaiba.
Sa tingin niya ba naging madali iyon para sa akin?
Maging si Soo Jung, na isa ring
illegitimate child tulad ko,
may ilang pagkakahawig sa pamilya.
Pero wala ako.
Hindi mo alam kung gaano ako naging malungkot.
Pero tiniis ko
dahil sobrang bait sa akin ni Kyung Chae.
Pero kung bigla na lang niya akong binalingan ng ganyan,
anong gagawin ko?
Gusto kong maging bahagi ng pamilyang ito
higit sa lahat.
(CEO Min Kyung Chae)
Kyung Chae!
Narito ang kontrata
na na-review kamakailan.
Ang legal ay nagbigay na ng pag-apruba nito.
Anong gagawin ko ngayon?
Ano sa mundo ang dapat kong gawin?
Ibaon mo na lang.
Nabuhay ka kasama nito na inilibing
sa nakalipas na 20 taon.
Kung ito ay para sa iyong kalamangan,
iyon ang kailangan mong gawin.
Hindi ba't ganyan ang paraan mo,
Min Kyung Chae?
Higit pa sa katotohanan o katotohanan,
kinakalkula mo kung aling sitwasyon
ang makakabuti sa iyo...
at gawin ang iyong hakbang
batay sa kung ano ang makukuha mo.
Kung sasabihin mo sa akin na ilibing ko ito,
hindi mo na dapat dinala.
Ano ba talaga ang alam mo?
Kaya ano ang mangyayari
kapag nabuksan ang kahon ng Pandora?
Mayroon bang mas nakakatakot na katotohanan
na nakatago sa loob?
Akala ko sinabi ko na sayo na magtanong ka
kapag sigurado ka na kaya mo.
Saka bakit mo sinabi sa akin?
Para panoorin akong nawasak?
Mawawala ka ba dito?
Sa loob ng 20 taon, nakita ko siya
bilang aking anak.
Sa tingin mo hindi ako magkakahiwalay?
Masasabi mo bang hindi mo gagawin?
Pagkatapos ay muli...
Ano ang malalaman mo...
tungkol sa pagmamahal o pakikiramay ng isang ina?
Ikaw ay halos hindi tao.
Ano ang maaari mong maunawaan?
Tinatrato mo ba ako na parang aso mo...
dahil hindi ako sapat na tao?
Mabuti naman noong ginamit mo ako para sa mga laro,
ngunit hindi ko magagawa ang parehong sa iyo?
You get to betray me,
pero hindi ko kayang gawin yun sayo?
Kaya gusto mong matikman ko
ang sarili kong gamot?
Kaya ba sinabi mo sa akin ang malupit na katotohanan?
malupit?
Hindi ka pa nga nakakatikim ng totoo.
Wala kang ideya kung ano ang tunay na malupit.
(Pamamahagi)
Bakit ka nagmo-mope lang dito?
Hindi ka ba pupunta sa part-time job mo?
anong mali? Hindi ba maganda ang pakiramdam mo?
Ngayong tumingin ako ng malapitan, ang pangit mo.
My goodness, anong nangyari magdamag?
May nangyari ba kagabi?
Kyung Chae...
nagalit sa akin dahil hindi ako naging katulad niya.
Napaka weird ng kinikilos niya kahapon.
Ang sinumang makakakita sa kanya ay iisipin na
siya ay baliw.
Sabi ni Ms Kyung Chae?
Hindi tulad ng isang bagong bagay
na hindi ko katulad ng aking pamilya.
Na-stress na ako
simula pa noong bata ako.
Kahit sino ay makakapagsabi na si Soo Jung ay isang Min,
ngunit hindi ako.
Sa totoo lang, kaya lagi akong nag-iinarte
at nagkakagulo.
Ganun ba talaga?
Syempre. Hindi ako bulag.
Alam kong hindi ako kamukha ng tatay ko,
o kapatid ko o Kyung Chae.
Paano ako magiging okay niyan?
Iyon ang dahilan kung bakit hindi ko
ma-gets ang act ko.
Uy, kailangan na nating umalis.
Wag ka na magsabi ng iba.
Nandito lang kami para tignan kung anong gusto ni Dad.
alam ko yun.
Walang paraan ang pagpupulong ng mga shareholder
ay nangyayari ngayon,
kaya kailangan lang natin ipamukha na
kakampi tayo ni Dad.
Naiintindihan ko, okay?
Ay, Ama!
Gising ka talaga. bakit mo...
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Dapat mas maaga kang nagising.
Sobrang nag-alala kami sayo.
Galit na galit ako kay
Kyung Chae na ginalaw ka sa likod namin.
Paano ka nakapasok dito?
Sinabi ko sa kanila na huwag basta basta papasukin.
Nakiusap kami.
Sinabi namin na hindi kami basta-basta
at mayroon kaming marinig mula sa iyo.
Ano ang gusto mong marinig mula sa akin?
Gusto mong marinig kong sabihin na
dapat nating alisin si Lucia...
at gawing chairman si Kyung Chae?
So kakampi kayo ni Kyung Chae?
Gusto mo rin siyang lumabas?
Syempre hindi. Wala kami dito noon.
Dumating kami para sa eksaktong kabaligtaran na dahilan.
Gising ka na at ayos lang.
Hindi mo naman papaalisin si Lucia, di ba?
At gawing chairman si Kyung Chae?
nagbibiro ka ba?
Hindi pagkatapos ng ginawa niya sayo.
Paano siya maglakas-loob?
Kung ganyan ang nararamdaman mo,
sabihin mo kay Kyung Chae na i-call off...
ang pagpupulong ng mga shareholder
at lahat ng iba pang kalokohan.
Sabihin mo sa kanya na huwag akong magalit.
Hey.
Mukhang galit na galit si Father
kay Kyung Chae.
Kita mo?
Iniisip niya pa rin na magagawa niya ito.
Iyon lang ang usapan
bago magising si Dad.
So anong gagawin ni Kyung Chae?
Lahat ng iyon para sa wala.
Eksakto. Kung ito ay magtagumpay,
ito ay isang rebolusyon.
Kung ito ay mabigo, ito ay isang kudeta.
Nabigo si Kyung Chae.
At napakaswerte ni Lucia.
Kung ang pagpupulong ng mga shareholder
ay ginanap,
matatanggal na sana siya for sure.
(CEO Min Kyung Chae)
(Pamamahagi)
Hay, may message ako galing kay Father.
- Ano ito?
- Sinabi niya na kanselahin ang walang kapararakan na pagpupulong.
Kung ipagpapatuloy mo itong katawa-tawang katarantaduhan
tungkol sa pagpapaalis kay Lucia,
malalagay ka sa malubhang problema.
Yan ang mga salita niya.
Seryoso, dapat ay binawasan mo ito.
Ang init ng ulo mo kaya walang pasok.
At dito ako umaasa
sa wala.
Akala ko talaga patalsikin mo siya
at papalit bilang chairman.
Naunahan ko talaga ang sarili ko.
Ako, isang direktor? As if naman.
nga pala,
diba sabi mo
maghihiwalay na si Dad at yung babaeng yun?
Bakit nagtatanong? Nahulog din iyon.
Syempre.
Mayroon bang anumang bagay na pupunta nang tama?
Hoy, anong meron sa kanya?
- Siya ay ganap na naka-zone out.
- Alam ko, tama ba?
Any other time,
she would be throwing a massive fit right now.
Parang may ibang
nasa isip niya ah?
Parang may mas importanteng dumating?
Ano ang maaaring mas mahalaga
kaysa dito ngayon?
Sinabi ko sa iyo na manatili sa iyong desk.
Ang iba ay nasa labas ng field.
Sino ang dapat magbantay sa opisina?
Nagkaroon ako ng magandang dahilan para umalis.
At ano ang posibleng napakahalaga
na kailangan mong umalis?
Nagising ang aking ama.
Bilang anak niya, dapat ko na lang bang hindi pinansin?
Pumunta ka sa chairman?
Gusto ni Itay na ipatigil ang pagpupulong ng mga shareholders .
Mukhang madi-discharge na siya
at babalik sa trabaho sa lalong madaling panahon.
Kung mangyari iyon,
ano kaya ang mangyayari kay Lucia?
Ano sa tingin mo ang mangyayari?
Kung babalik ang aking ama bilang tagapangulo,
Si Lucia ay babalik sa pagiging CEO,
at si Kyung Chae ay mapipilitang lumabas.
Pinapanatili ni Soo Jung ang kanyang posisyon bilang direktor,
at para sa akin,
ako lang...
Darn it.
(Pamamahagi)
nasaan ka
Bakit mo pakialam kung nasaan ako?
Pumunta ka sa opisina ko ngayon din.
Kailangan nating mag-usap.
Grabe naman yun.
Natatakot ako masyado akong abala ngayon.
Tatawagan kita mamaya kapag libre ko.
May itatanong ako sayo.
At kailangan kong maging tapat ka sa akin.
Napakasikat ko lang ngayon, di ba?
Kaliwa't kanan ang tawag sa akin ng lahat.
Anuman ito, tanungin mo si Moon Tae Kyung,
ang iyong huling lalaki.
Ano ang malalaman ng isang multo mula sa iyong nakaraan
tulad ko?
Nagkataon ka bang...
sabihin kay Min Kyung Chae na hindi si Se Ri...
ang kanyang biyolohikal na anak na babae?
At paano kung ginawa ko?
baliw ka ba
Paano mo nasabi sa kanya iyon?
May idea ka ba
kung anong ginawa ni Kyung Chae kay Se Ri kahapon?
Sa bilis na ito, nag-aalala ako
na sisirain niya si Se Ri.
Pinalaki niya siya bilang kanyang sarili sa loob ng 20 taon,
para lamang malaman na hindi siya.
Sa tingin mo ba ay
nasa tamang pag-iisip siya ngayon?
Kaya nga sinabi ko sa iyo
na ikaw, ako, at si Se Ri...
dapat magsimula ulit ng totoo.
Sinabi ko na kaya nating kunin si Mingang,
at dapat nating ibigay ang lahat.
Noong sinabi kong maaari tayong maging
tunay na may-ari ng pamilya,
sa bloodline ko, hindi sa Mins,
ikaw ang nagtapon ng lahat.
Sinira mo ang lahat, at ngayon ano?
Sinasabi mong kasalanan ko ang lahat?
Uy, Baek Sul Hee.
Kung nag-commit ka, maaaring nakatakda na tayo
sa natitirang bahagi ng ating buhay.
Ikaw ang pumili ng mahirap na landas.
Naintindihan mo?
Hindi mo kailangang sabihin sa kanya ang lahat!
Tao ka rin ba?
Hindi ka karapatdapat na maging ama ni Se Ri.
Hindi ko na kailangan ang anuman niyan.
Mahalaga lang iyon nang si Se Ri ang tagapagmana
ng Mingang Distribution.
sabi mo...
hindi mo hahayaang si Se Ri ang maging chairman
ng Mingang Distribution, tama ba?
Tapos wala din akong pake sa kanya.
Kailangan ko lang siya basta siya ang
magiging may-ari ng Mingang.
Tama si Tae Kyung.
Hindi mo deserve ang isang pamilya.
Buong buhay mo ay mabubuhay ka nang mag-isa,
at mamamatay kang mag-isa.
Kung patuloy mong pinindot ang aking mga butones,
Baka ibuhos ko lang kung
kanino nilipat si Se Ri...
at kung sino ang kanyang ina.
Nagtitimpi ako sa ngayon,
pero kung itutulak mo pa ako,
hindi ko masabi ang gagawin ko.
Seryoso!
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Alam na ni Min Kyung Chae.
Lost cause talaga si Kim Sun Jae.
Sana hindi totoo.
Sa totoo lang, knowing him, himalang
hindi pa niya nasabi sa kanya ang lahat.
Hindi yan magtatagal.
Kapag naisip niyang tapos na talaga para sa kanya,
siya yung tipong aamin kung sino ako
at ipapabagsak lahat ng kasama niya.
Pagkatapos ay kailangan nating gumawa ng ating hakbang
bago pa man sabugan ni Kim Sun Jae ang lahat.
Ang pagkansela sa pagpupulong ng mga shareholder
ay pansamantalang pagsasaayos lamang, kung tutuusin.
nga pala,
sinundan ka ba
ng sinumang kahina-hinala ngayon?
Maswerte ako kung hindi.
Sila ang mga lalaking
kinuha ni Chairman Min Doo Sik.
Hindi sila madaling sumuko.
Nagawa kong mawala sila at kakauwi ko lang.
Nag-aalala ako tungkol sa slush fund ledger
sa aking silid.
Dapat kumain ka ng kasama niyan.
Nilaktawan mo ang hapunan
at kakainom lang.
Ano bang napasok sayo?
Ano ang nagbigay sayo ng karapatang
panghimasukan ang buhay ko?
Siguradong nag-enjoy ka.
Ang panonood sa akin ay nalilito sa isang bata
na hindi naman sa akin.
sinabi ko na sayo.
Kung ako ay nasa parehong sitwasyon,
gagawin ko itong muli.
Gusto mo ulitin ko?
Kung ang parehong sitwasyon ay nangyari
10 o 100 beses,
Papalitan ko pa rin ang mga sanggol!
Kung ibig sabihin...
nagliligtas sa iyo, Ms. Kyung Chae,
Hinding hindi ko pagsisisihan ang ginawa ko.
Lagi kong matatanggap ang parusa ko mamaya.
anong nangyari...
sa baby noon?
Tumigil siya sa paghinga.
Ako mismo ang nagkumpirma.
Umiiyak si Kyung Chae?
I wonder kung anong nangyari.
ano? Umiiyak si Kyung Chae? Bakit?
hindi ko alam.
Humihikbi siya sa mga bisig ni Manager Gong.
Iniisip ko kung bakit.
Sinabi ni Tatay na babayaran niya si Kyung Chae
kung kailangan niyang tanggalin ang aming madrasta.
Tingnan kung paano niya sinaktan
ang pagpupulong ng mga shareholders.
Sigurado akong magkakaroon ng opisyal na dokumento
tungkol dito bukas.
Pero bakit hindi umuuwi ang tatay mo?
Mas gusto niya bang nasa ospital?
Hindi, mas konting drama lang sa kanya doon.
Anyway, si Kyung Chae naman talaga ang naging
masama ni Father this time.
Kanina pa siya kumikilos na ikinagagalit ni Tatay.
At tiyak na sasabog ito
sa kanyang mukha sa huli.
Masyadong maraming stunts ang nahila ni Kyung Chae kay Father.
Ganun pa man, para
umiyak si Kyung Chae sa mga ganyan?
At sa mga bisig ni Manager Gong?
Wala itong saysay.
Maliban kung ito ay maaaring tungkol sa ibang bagay.
Halika, alam mo,
sinabi ko sa iyo ang tungkol sa huling pagkakataon.
Ano na naman?
Yung Se Ri na yun anak ni Kyung Chae?
At na sila ay inilipat sa kapanganakan?
Darling, sobrang dami mong pinapanood na soap opera.
Hindi kapani-paniwala.
Teka. Kung ang pagpupulong ng mga shareholder ay naka-off,
at ang iyong madrasta ay hindi matanggal sa trabaho,
ano ang ibig sabihin nito para sa iyo?
- Paano ang iyong promosyon sa direktor?
- Ano sa tingin mo?
Ito ay patay sa tubig.
Darn it.
Tae Joo, matagal nang hindi nagkikita.
- Kumusta ka na?
- Magaling ako. Ikaw?
Alam mo kung paano ito.
Ano ang nagdadala sa iyo dito sa oras na ito?
Akala ko may dapat kang malaman
, Madam Jang.
Yung shareholders' meeting
na binanggit ko dati...
ay na-call off.
Mabuti para sa iyo.
Iyan ay magandang balita para sa iyo, hindi ba?
Ngayon ay maaari mong panatilihing lining ang iyong mga bulsa
nang walang pag-aalaga sa mundo.
Nakabalot si Min Doo Sik
sa iyong hinliliit.
- Madam Jang.
- Ang langit ay dapat nasa iyong panig.
O baka hindi?
O baka naman tinutulungan ka ni Mi So?
Hindi, hindi iyon.
Ikaw at si Mi Kaya huwag magbahagi ng isang patak ng dugo.
Wala namang sense yun diba?
Min Kyung Chae...
nalaman din na
hindi niya biological na anak si Se Ri.
Kaya ngayon naiintindihan na niya
kung bakit mo siya tinalikuran.
At? Kaya ano?
Pumunta ka dito
para lang sabihin sakin yun?
I'm sorry, pero ayoko nang
makihalubilo pa sayo.
ayos lang. Tawagin itong isang malupit na twist ng kapalaran
o kung ano ang mayroon ka,
ngunit ang iyong anak na babae at ang aking apo
ay lumipat.
Sa publiko, maaaring ang iyong anak na babae
ang namatay,
pero apo ko talaga
ang pumasa.
Itinapon niya ang kanyang marupok na sarili sa isang rooftop.
At kapag naiisip mo talaga,
hindi ba dahil sa kasalanan mo ang lahat?
- Madam Jang.
- Kaya nga sinasabi ko ito.
Hindi naman niya sinasadya,
at hindi rin naman siya pinagkakaabalahan,
kaya sabi ko hahayaan ko na!
Kaya huwag kang pumunta dito
at pahirapan ako.
Bahagya akong nakahawak sa ganoon.
Dumating ako dahil gusto kong...
bumalik sa kung paano ang mga bagay ay.
Alam kong mahirap para sa iyo,
pero hinihiling ko na patawarin mo ako...
at ibalik mo ako.
Nagkamali ka ng pagpunta dito.
Hindi, dapat talaga hindi ka na dumating.
Simula ngayon,
wala na akong pakialam kung ano man ang mangyari sa iyo...
kasama ang pamilya Min.
Kahit mamatay ka
sa harapan ko,
Tumingin ako sa ibang direksyon.
So, tinatanggihan ka ni Madam Jang na
bawiin ka?
Masyadong masakit para sa kanya
kapag naiisip niya si Mi So.
At hindi magiging madali para sa kanya
na ihinto ang sisihin kay Se Ri.
Still, tatapusin niya ito ng ganito?
Pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan ninyong dalawa?
Alam kong mahalaga ang blood ties,
pero sige.
Hindi ko kinuha si Madam Jang
para sa ganoong klase ng tao.
Lalo na pagkatapos kong magmakaawa sa kanya.
Natuwa siya kay Se Ri,
sa pag-aakalang dala niya ang dugo ng kanyang anak.
Ngayong iba na ang mga bagay,
tiyak na mahirap para sa kanya na tanggapin.
Nakakalito talaga ang mga panahong ganito.
Kunin si Mi So at Yeon Ah, halimbawa.
Hindi mo sila kadugo,
pero yung dalawa...
mas mahalaga sa iyo kaysa sinuman.
tama yan.
Naniniwala ako na ang mga bono na pipiliin mo
ay maaaring mas makapal kaysa sa dugo.
Pero yun lang ang nararamdaman ko.
Hindi ko mapipilit ang iba na makaramdam din ng ganoon.
Eksakto.
At iyon ang dahilan kung bakit ito nakakainis.
Dahil naiintindihan ko talaga
kung saan siya nanggaling.
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Pakiusap, ibalik mo si Lucia.
Hindi ka
rin matatahimik dito, Inay.
Tae Joo, maiintindihan mo
kapag nagkaroon ka ng sariling anak balang araw.
Gaano kalakas ang ugnayan ng dugo.
Sa lohika na iyon,
Hindi ako nagbabahagi ng isang patak ng iyong dugo,
kaya parang katawa-tawa
kung tawagin kitang "Nanay."
Bakit kailangan mong maging mapang-uyam?
Akala ko iba ka, Inay.
Noong halos hindi na ako nakaligtas
sa mga lansangan ng New York,
ikaw lang ang
nag-abot sa akin...
para tratuhin akong parang tao.
Higit sa sinuman,
ikaw ang nagturo sa akin
na ang ilang mga bono ay mas makapal kaysa sa dugo.
Ano ang pinag-iisipan mo?
Kapag naging seryoso ang tingin mo,
isa lang ito sa dalawang bagay.
Pera o babae.
pareho. Darn it.
Iniisip ko yung in-law namin.
Balita ko, lucid na naman siya.
Dapat nating isipin
kung ano ang susunod na mangyayari.
Babalik ba siya sa pagiging chairman,
o hahayaan niyang manatili sa trabaho ang batang asawa niya?
Alam mo naman kung gaano katakaw ang lalaking iyon.
Hindi siya yung tipong susuko na lang
sa upuan ng chairman.
hindi ko alam. Ang isang malapit-kamatayang karanasan
ay maaaring magbago ng isang tao.
Pumunta siya sa pintuan at likod ni kamatayan.
Sa tingin mo magiging pareho siya?
Oh, pakiusap. Ang isang leopardo
ay hindi nagbabago ng kanyang mga batik.
Anyway, kalimutan mo na yun.
Hawak mo pa rin
yung shares mo diba?
Mahal kong asawa, sa ika-libong beses,
oo, mayroon pa rin ako.
Dahil sinabi sa amin na
kailangan ang mga bahaging iyon,
Pustahan ako na ang sambahayan ay
patungo sa gulo.
Ano ka, isang psychic?
Mag-set up ng booth. Itigil ang pakikialam
sa mga bagay na hindi mo maintindihan.
Paano ito nakikialam
kapag kasama sina Ja Kyung at Ji Seop?
- Sagutin ang iyong telepono.
- Sus.
Ja Kyung! Anong nangyayari?
Kaya ano ang ibig sabihin nito para kay Ji Seop?
Good grief, it's such a struggle
to get that director position.
Sige, sasabihin ko sa papa mo.
- Kabutihan.
- Ano ang sinabi ni Ja Kyung?
Sinabi niya na ang pagpupulong ng mga shareholder
o anumang nakansela,
kaya ang promosyon ni Ji Seop ay nasa labas ng bintana.
ito ay?
Nakansela ang pagpupulong ng mga shareholders ?
Well, ngayon.
Bakit parang tuwang-tuwa ka sa narinig mo?
May iniisip ka.
Ako ay nabubuhay upang ako ay tumingin sa langit
nang walang kahit katiting na kahihiyan.
Nasasaktan ako kahit simoy ng hangin sa mga dahon.
Mahal ko ang lahat ng bagay na nakatakdang maglaho.
- Yang Mal Sook, Ja Kyung, at Stella.
- Ano?
(Pamamahagi)
Kaya ang pagpupulong ng mga shareholder
ay ganap na wala, tama?
Lumabas ka.
Hindi ko man lang maisip iyon sa ngayon.
Hindi ito katulad mo. Anong meron sayo?
Malalagay ka sa panganib kapag nangyari ito.
Alam kong kakaiba para sa akin
na mag-alala sa iyo,
ngunit kung babalik si Tatay, kahit bukas,
babalik ang posisyong ito
sa orihinal nitong may-ari, ang babaeng iyon.
At mapipilitan kang umalis sa kumpanya.
alam ko. Hindi mo kailangang baybayin ito.
Alam mo yun,
at ganyan ka pa rin kumilos?
Anong meron sayo? Spaced out ka!
Sabi ko lumabas ka!
Tinawag mo ako?
Grabe, anong deal ni Kyung Chae?
Mukhang wala siyang pakialam sa
pagpupulong ng mga shareholders.
Sa tingin mo?
Either may mas malaking nangyari,
o nawala lang siya sa sarili niyang pag-iisip.
Hindi naman siya nagkakaganito
dahil nagde-date kami diba?
(Pamamahagi)
(CEO Min Kyung Chae)
Ano ang nagdadala sa iyo dito sa oras na ito?
Sabi ko ibaon mo na lang ang nakaraan
at mabuhay.
Nasaan si Se Ri?
Nasa kwarto niya.
Nilaktawan pa niya ang kanyang part-time na trabaho
at hindi na lumalabas sa kanyang silid.
Anong ginagawa mo dito sa ganitong oras?
I'm so sorry.
Hindi dapat ako nagtrato sa iyo
ng ganoon noong isang gabi.
Kasalanan ko ang lahat.
Kaya ba nandito ka?
Para humingi ng tawad sa akin?
Oo.
yun lang ba?
ayos lang.
Medyo nabigla ako noong una,
pero naisip ko lang na
nasa ilalim ka ng sobrang stress...
sa trabaho lately.
Akala mo yun?
Malaki ang puso mo.
- Pag-unawa sa akin at sa lahat.
- Kung hindi, sino ang gagawa?
Sa totoo lang, may mga pagkakataong
naiinis ka sa akin,
ngunit mayroong mas maraming magagandang pagkakataon.
Noong walang ibang nagtrato sa akin na parang tao,
ikaw lang ang nag-aalaga sa akin.
Ikaw ang palaging taong maaasahan ko,
at ikaw ay tulad ng isang ina sa akin.
Isang ina?
Isang ina.
Noong bata pa ako, wish ko
na sana ikaw na ang tunay kong nanay.
Naisip ko talaga minsan.
Akala mo talaga?
May mali ba, Kyung Chae?
Bakit ka umiiyak? Huwag kang umiyak.
Ilang beses ko bang sasabihin sa iyo
na mag-stake out sa harap ng kumpanya...
at tambangan siya?
Ang punk na iyon ay mas mabilis kaysa sa kanyang hitsura,
at siya ay isang matigas na manlalaban.
Pagkatapos makakuha ng mas maraming lalaki!
Wala akong pakialam kung magkano ang halaga nito.
Kung mabigo ka muli, ito ang iyong libing.
Mas mabuting ilabas mo si
Moon Tae Kyung ngayon.
Masyado ba akong paranoid?
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)